Subtitle dilakukan oleh RoPhim
Orang yang telah melindungi
dan menyelamatkan tiga anak suci...
Bicaralah!
Bicaralah! Kenapa kau datang ke sini?!
Kau yang memanggilku datang!
Lindungi kami dari kekuatan
serta kutukan iblis!
Saya datang dari Ordo Suster Pembebasan.
Marco!
Suster Giunia!
Bapa!
Di mana ini sehingga kau berani datang?
Kau yang brengsek dan sembarangan itu!
Harus dibersihkan dulu.
Itu semua air suci, kan?
Seorang wanita pun tidak diizinkan untuk mengusir setan!
Siksaan ibu adalah yang paling menyakitkan, bukan?
Perempuan yang diliputi oleh hawa nafsu!
Tidak bisa ditarik keluar.
Harus menunggu sampai pengusiran selesai.
Siapkan untukku
sebuah lonceng Franciscan.
Derajat rendah!
Silakan bunyikan lon dan terus berdoa.
Siapa yang bisa mengusir setan dengan sembarangan seperti itu?
Kau pengecut, berani mengambil alih tubuh
seorang anak...
Silakan ungkapkan identitasmu.
Lindungi kami
dari para penguasa dunia yang gelap
dan melawan roh-roh jahat
di bawah surga.
Ayo datang untuk membantu umat manusia,
yang telah Kau tebus dengan harga mahal
untuk diselamatkan dari Satan.
Tuhan, kasihanilah kami.
Pengusiran setan: Sebuah ritus dalam Kristen untuk membebaskan
orang yang dikuasai roh jahat
Silakan ulurkan tangan yang maha kuat dan rentangkan
lengan-Mu yang perkasa,
Suster: Wanita yang berjanji untuk menjaga kesucian,
ketulusan, kepatuhan dan hidup sendirian di biara
kirimkanlah malaikat damai dan kekuatan,
Imam: Perantara antara Tuhan
dan manusia, melaksanakan Misa dan ritus lainnya
untuk membantu hamba-hamba-Mu, yang diciptakan dari rupa-Mu.
Semoga perbuatan jahat dan keji
Dikuasai setan: Orang yang dikuasai roh setan
dari para pencemburu dan pengacau semua dihancurkan.
Tuhan, kasihanilah dan lindungi bagian hamba-Mu,
Himpunan Salib Mawar: Sebuah himpunan pengusir setan yang didirikan oleh
Pengadilan Roma untuk melawan jiwa-jiwa jahat
agar mereka dapat mengungkapkan rasa syukur:
12 Roh Jahat: Roh-roh jahat yang diklasifikasikan oleh Himpunan Salib Mawar
berdasarkan angka berdasarkan gejala orang yang kerasukan
Dapat berada di dekat Tuhan yang berkuasa,
aku tidak takut lagi.
Sumber kekuatanmu,
Tuhan damai, Sang pencipta,
Tuan nenek moyang dan masa depan.
Tuhan, tolonglah perhatikan hamba-hambamu
dan bebaskan mereka
dari segala kejahatan dan bahaya dari musuh.
Lindungi wujud-Mu
dari segala kerusakan dan bahaya.
Melalui doa syafaat
para suci yang teragung,
Bunda Perawan seumur hidup,
dan para malaikat agung yang bersinar,
serta santo-Mu, kami mohon kepada-Mu.
- Kami berdoa dalam nama...
- Amin.
para malaikat agung yang bersinar
serta santo-Mu.
Amin.
Kemudian kamu akan mati.
Mengalami kematian
paling menyakitkan dari umat manusia.
Dalam lautan api, kamu akan menangis
dan mengutuk Tuhan.
Darah para iblis
yang kamu sendiri telah hancurkan
akan bergema di dalam rahim seperti suara gendang.
Berhentilah, apa nama kamu?
Hamba-hamba milikku
yang telah kamu kirim ke neraka,
minta saya menyampaikan bahwa
kamu tidak akan pernah melihat musim semi lagi!
Omong kosong yang tidak ada habisnya.
Ayah! Ayah!
Dia lagi bersembunyi.
BIARAWATI BAYANGAN GELAP
Tidak.
Bocah itu tidak terlihat seperti pasien sama sekali.
Terima kasih telah bersedia berbagi kamar.
Kami akan memindahkan dia
ke kamar pribadi segera setelah memungkinkan.
Tidak apa-apa.
Tidak peduli apakah bocah itu kerasukan atau tidak,
rumah sakit ini telah dilindungi oleh Tuhan.
Pastor Paolo akan menjadi dokter utama
baru untuk pasien Choi Hee-joon.
Seorang dokter yang menyangkal fenomena kerasukan...
Sister Michela, apa pendapatmu?
Apakah fenomena kerasukan tidak benar-benar ada?
Orang sering berkata: Kebaikan ada untuk
membuktikan keberadaan kejahatan.
Itu adalah totalitas dari
gangguan kepribadian ganda
atau gangguan kepribadian batas.
Jika dirawat secara teratur
di lingkungan yang stabil
dan menggunakan obat secara rutin,
pasien benar-benar dapat pulih.
Kami telah memiliki cukup data
dari kasus klinis serupa.
Wow.
Murid Bapa Paolo memang berbeda.
Baiklah, saya mengerti sekarang.
Apakah itu orang sungguhan?
Terlihat seperti AI.
Dingin seperti es.
Apakah kamu juga minta bantuan dari kuil?
Kabar mengatakan di Busan
ada seorang biksu yang sangat terkenal...
Saya rasa saya harus mencoba semua cara...
Ibu Hee-joon.
Peristiwa yang sulit dijelaskan
dan melampaui pemahaman manusia
kadang-kadang juga bisa terjadi.
Jika melempar koin sepuluh kali
dan setiap kali muncul sisi gambar, bagaimana?
Kebetulan yang sulit dipercaya, ya?
Tetapi alih-alih melempar koin,
Kejadian sial ini terjadi
pada orang terdekat kita.
Umat manusia yang lemah menolak kebetulan
dan menganggapnya sebagai takhayul, misteri,
atau teori konspirasi dari para penyembah berhala.
Tuhan hanya menguji kita.
Mengujikan iman kita kepada-Nya.
Psikoanalisis dan Pengobatan Penyakit kerasukan
Apa yang dibutuhkan anak laki-laki Anda
adalah konseling psikologis
dan pengobatan dengan obat, hanya itu.
Tetapi baik Pastor Andrea...
dan suster dari Kongregasi Suster Pembebasan...
Suster?
Seorang suster yang belum ditahbiskan
tetapi malah mengusir setan, ya?
Ditahbiskan: Adalah ritual dalam Katolik untuk memberikan gelar imam.
(Wanita tidak diizinkan menerima pemberian gelar ini.)
Harus segera melakukannya.
Saya perlu menghubungi
dengan Pastor Kim yang ada di Roma.
Jika tidak, Pastor Choi juga bisa.
Secara pribadi saya
sama sekali tidak keberatan dengan pengusiran setan,
tetapi segala sesuatu perlu urutan.
Suster mungkin agak...
Pastor Andrea sendiri yang meminta saya untuk membantu.
Hari itu ayah juga setuju untuk mengusir setan.
Saya tidak keberatan tetapi...
situasi saat ini sedikit...
Keuskupan Agung Seoul juga tidak setuju.
Ayah benar-benar berkata kasar.
Oh tidak!
Suster Giunia!
Suster Giunia.
Kenapa suster tidak kembali ke biara dan menunggu?
Semakin dihindari semakin sulit untuk menangani di kemudian hari.
Suster Giunia.
Membiarkan orang yang dirasuki oleh setan
itu sama saja dengan membunuh orang.
Pastor Kim memiliki murid yang sangat baik.
Tapi mereka bilang
doa suster itu cukup efektif.
Masih hanya seorang biarawati...
Ayah berencana melakukan apa setelah kembali ke kampung halaman?
Saya berencana mengajar bahasa Inggris kepada penduduk di sana.
Itu milik Hee-joon.
Ternyata anak laki-laki itu berniat bunuh diri.
Pasti anak itu berpikir mati adalah akhir.
Bagaimana dia tahu bahwa kematian
tidak bisa menghapus iblis?
Roh di dalam anak itu...
tidak sederhana dan mudah dihadapi.
Apakah anak laki-laki itu menggambar ini?
Benar.
Pernah ada kasus serupa seperti itu.
Kasus tidak resmi, suster juga tahu.
Semua catatan tentang ritualpengusiran setan telah dihancurkan.
Iblis menolak Tuhan dan melakukan
tindakan jahat melalui manusia,
pasti ia salah satu dari 12 Iblis.
Sekali lihat sudah tahu suster jarang
melakukan pemeriksaan kesehatan rutin.
Bilang saja pada saya.
Apakah suster melihat...
apakah ada yang abnormal di rahimnya?
Kanker telah metastasis ke seluruh tubuh.
Dokter.
Ya, suster silakan bertanya.
Apakah saya akan mati?
Suster!
Jadwal janji berikutnya...
Saya memiliki janji dengan Pastor Paolo.
Pengusiran setan adalah sebuah tradisi budaya
yang terbentuk sesuai kebutuhan zaman.
Itu sudah memburuk sejak lama.
Orang-orang yang percaya bahwa
mereka memiliki kekuatan spiritual
dan dapat mengalahkan kejahatan
atau menyebut diri mereka
"Prajurit Cahaya" ya?
Saya juga mendengar
sebuah julukan yang sangat spesial:
"Suster Kegelapan."
Saya datang untuk berdiskusi
bukan untuk mendengarkan khotbah.
Orang-orang yang mengikuti mistisisme
percaya bahwa mereka istimewa
dan memiliki ego yang lebih kuat dari orang biasa.
Ego mendekati keterikatan
dan obsesi itu,
kadang menciptakan ilusi
yang dianggap orang sebagai mukjizat.
Saya kurang berpendidikan jadi mendengar sulit sekali.
Hee-joon telah menciptakan
ilusi tersebut sendiri
dalam proses
kekerasan bullying dan penindasan.
Dia tidak dirasuki iblis.
- Permisi, nyonya...
- Halo?
Ini ibu Hee-joon ya?
Bapa ingin menyebutnya iblis
atau ilusi apa pun juga tidak masalah,
Menyelamatkan anak itu adalah yang terpenting.
Dia sedang menderita dengan parah.
Hee-joon perlu diobati
bukan diusir setan.
Jika tidak ada cukup rekam medis
maka tidak bisa meminta izin untuk mengusir setan.
Anak laki-laki itu sudah dirawat secara mental cukup lama.
Sayangnya saya menerima kasus
Hee-joon terlalu terlambat,
tapi untungnya perawatan sudah dimulai.
Jika ditunda, anak itu akan dalam bahaya.
Mengusir setan secara terburu-buru juga berbahaya.
Ini pernah terjadi sebelumnya, kan?
Tahu hari ini hari apa, tidak?
Iya...
Apakah ada niat untuk membayar atau tidak?
Iya, tentu saja!
Jika Anda terus seperti ini,
maka saya harus mengikuti hukum!
Tolong beri saya waktu hingga akhir bulan ini.
Saya sedang berusaha meminjam dari tempat lain...
Berbicara terus menerus!
Apakah kali ini benar-benar ada?
Tentu saja, Nyonya.
Perempuan bahlul ini!
Sudah merugikan suami, sekarang merugikan anak.
Suster ini.
Ada batasan yang tidak boleh dilampaui.
Apakah Ayah sudah pernah mendengar tentang 12 Roh Jahat?
Suster Giunia!
Satu adalah menjual tubuh,
dua adalah menjual organ pergi pelacur!
Aku merasa kasihan padamu
karena anak bodohmu saja!
Pada dasarnya, suster dan Hee-joon
semua sama.
Tuhan tidak berada di sisi kedua orang itu.
Orang hanya ada di surga saja.
Saya mohon izin
untuk mengonfirmasi sekali lagi, Suster Giunia.
Selama Hee-joon
masih menjadi pasien saya,
pengusiran setan tidak akan mudah
untuk disetujui.
Suster harus belajar cara
menghormati gereja dan ajaran.
Suster Michela!
Maaf, Ayah.
Pasien Choi Hee-joon...
...melompat dari atap.
Bagaimana dengan anak laki-laki itu?
Sudah diberi obat penenang.
Untuk menghindari risiko menyakiti diri sendiri
setelah terbangun,
ingat untuk meminta perawat
bergiliran menjaga ya.
Ya.
Hai roh yang najis,
aku memerintahkanmu atas nama Tuhan:
Segera pergi dari sini.
Dan tidak diperbolehkan kembali.
Jangan mengganggu kami lagi.
Tubuh ini tidak ada tempat untukmu,
cepat pergi.
Ayo pergi bersama.
Apa?
Saya akan memberi kesempatan untuk ikut
ke pemakaman.
Saya tunarungu.
Sudah lahir begitu,
tapi hanya di sisi kanan saja.
Tanpa alat bantu dengar
sulit mendengarkan musik atau telepon.
Tapi saya bisa mendengar
tiap bisikan roh jahat.
Ada yang bilang melihat mereka,
ada yang merasa panas atau dingin,
atau hanya memiliki firasat saja.
Itu "kemampuan psikis" kan?
Apa maksudmu...
Bagaimana denganmu? Apakah kamu mendengar atau melihat mereka?
Saya tahu saudari juga satu sistem dengan saya.
Saudari juga memiliki bakat alami yang.
Orang-orang yang tidak mengikuti
jalan dukun
biasanya memilih untuk menjadi biarawati.
Saudari diprediksi akan bekerja di
rumah sakit akan membantu meng补部分 dari pada?
Saudari terlalu berlebihan sudah itu!
Harus mengusir setan untuk anak laki-laki
sebelum upacara pemakaman selesai.
Kematian ibu
bisa menutupi mata Pastor Paolo sejenak.
Mengapa saudari harus melakukan hingga selevel ini?
Anak laki-laki itu akan mati jika ditinggalkan.
Sendirian saya tidak bisa melakukan itu.
Saudari adalah murid Pastor Paolo.
Saudari butuh apa dari saya?
Setidaknya dia tidak akan meragukan saudari.
Pastor Paolo sering berkata...
setan yang menguasai tidak nyata.
Omong kosong.
Apa?
Adakah yang memaksa saudari untuk mengusir setan?
Bantu saya membawa anak laki-laki itu keluar dari sana saja.
Silakan pertimbangkan setelah melihat ini.
Gila...
Siapa kau mengira dirimu?
Iblis itu!
Cepat sebutkan namamu!
Aku adalah...
si pemabuk sialan, musuh ibumu,
sumber iman orang itu, sampah rendah!
Jangan dengarkan kata-kata rayuan iblis!
Marco, bangunlah!
Psikoanalisis dan Pengobatan Penyakit Kemossan
Orang Terbalik.
Apakah kau pikir orang ini
bisa keluar sendiri?
Su-young, kau juga bisa keluar.
Kau suka melukis ya?
Simpan itu.
Tapi jangan biarkan para suster menemukannya ya.
Terutama Pastor Paolo.
Siapa itu?
Tahu tidak mereka menyebut kita
apa?
"Iblis janin."
Anak yang terkutuk,
hasil antara manusia dan iblis.
Siapa itu?
Apakah baru-baru ini mengalami mimpi buruk?
Suara tangisan ini adalah apa ya?
Apakah suster juga bermimpi tentang domba?
Pasti begitu.
Suster kira sudah berakhir ya?
Kenapa suster tidak memberitahu saya sedang pergi ke mana?
Kelurahan Juan di Incheon.
Jalan Hyo-won.
Apa ya?
Hyo-won pernah tinggal di biara yang sama dengan saya,
tapi sekarang dia adalah seorang dukun tinggi
dan berpengalaman.
Dukun?
Apakah suster tidak sadar?
Dalam pandangan orang lain, suster, saya
dan dukun adalah orang-orang gila.
Tidak bisa dipercaya.
Apakah ada yang tidak berani suster lakukan?
Selama itu berguna untuk membasmi roh jahat, itu sudah cukup.
D-d-d-atas nama siapa membuat janji?
Pakaian kebesaran biarawati terlihat aneh.
Berapa banyak orang yang sedang mengintip sana.
Apakah dia benar-benar pernah menjadi biarawati?
Apakah dia juga dipilih oleh dewa?
Dia adalah anak yatim yang ditampung kuil,
ibu dia adalah seorang dukun,
jadi dia menerimanya, tetapi dia tidak memiliki bakat.
Tidak bisu, tetapi berbicara dengan gagap sangat banyak.
Kemampuan meramal juga buruk...
Gadis kecil di sana itu bagaimana?
Belum bisa menerima bahwa dia memiliki bakat.
Ayo ambil satu rokok.
Kue.
N-n-nama n-n-nya.
Kue Beras
Empat tiang menunjukkan,
awalnya terlihat seperti ular,
tetapi juga mirip Jenderal Naga
di Long Cung.
Sebuah jiwa yang terpuruk...
Benar, ini memang iblis.
Terlepas dari kita mengusir setan dengan sukses.
roh-roh dalam keluarga dia
juga akan masuk.
Tidak ada cara lagi.
Dia terselamatkan itu, seperti Setan hamil.
"Setan hamil"?
Anak yang dikandung
ketika ibunya sedang dirasuki.
Ada takdir menjadi dukun sekarang.
Masih lebih baik daripada mati...
Yang ini tidak seperti itu,
aliran kehidupan hanya mengalir.
Siapa kamu yang berani sembarangan menilai
dan membuat kesimpulan seperti itu?
Kamu benar sekali.
Kami sudah terlalu terburu-buru.
Dilahirkan dari air maka harus menggunakan air untuk menyembuhkan.
Haruskah kita memanggil Dukun Dam-eon?
Waktu sudah hampir habis.
Wajahnya juga terlihat cerah.
Memakai pakaian suci hanya untuk melakukan ritual dengan tenang.
Bersihkan mulut dari kata-kata jahat!
Su rī, su rī, ma ha su rī!
Sung-ae.
Bagaimana?
Biara wanita juga mendapatkan pemeriksaan kesehatan gratis, kan?
Lalu bagaimana?
Dewa Kematian sedang berkeliaran di sekitarmu ya?
Pergi periksa saja, gadis kecil ini.
Kira-kira kau terpikat oleh uang,
ternyata masih sangat jeli.
Sudah berkurang keterampilan yang buruk.
Dengan hormat menundukkan kepala kepada lima arah
natal dalam damai, keluarga dewa, pepatah.
Om melintasi kemenangan sa ba ha.
Mulailah melakukan upacara!
Apakah Engkau akan menyelamatkan anak mereka Choi ini?
Baiklah, tidak perlu khawatir.
Anak malang itu, lemah kurus,
aku akan menenangkan nenek moyang yang gelisah dan mengusir
roh yang menginvasi
agar kau bisa tenang!
Lakukan upacara!
Air dari Laut Timur, Laut Barat,
Laut Selatan dan Laut Utara!
Apakah itu Naga Raja Empat Laut?
Naga Raja Tujuh Bintang bersemayam di langit!
- Berhenti... Berhentilah!
- Dewa Gunung Delapan Yang Terkenal dan Naga Raja!
Aku sakit sekali, tolong!
Naga Raja membelah air, Naga Raja bangkit.
- Rakyat sedang berada di tanah yang gelap,
- Tuhanku, Tuhan-ku.
tidak lagi menjadi rakyatku.
Hari ini, aku akan mengusir
awan kelabu yang menutupi pikiran,
menenangkan dan membantu semangat yang jernih!
Wanita biarawati bodoh!
Kau pikir kau bisa
mengusir kami?
Oh tidak! Hee-joon!
Anak laki-laki itu sudah tertidur.
Tapi tidak akan lama.
Ayah Paolo akan mengurus anak itu.
Jika dibiarkan di rumah sakit,
orang lain akan dalam bahaya.
Suster ingin menyamar sebagai pahlawan?
Apa alasan suster bersikeras tentang pengusiran setan?
Menyelamatkan orang juga perlu alasan?
Suster pasti tahu,
aku tidak bisa membantu suster lagi.
Aku sangat kecewa padamu, suster.
Akhirnya suster telah membawa Hee-joon ke mana?
Kuharap setidaknya kau bisa biarkan anak itu
bertemu ibunya untuk terakhir kali.
Suster yang memimpin pemakaman?
Maaf, Ayah.
Tentu saja kita semua adalah biarawan.
Tapi juga pada saat yang sama adalah orang yang berprofesi sebagai dokter!
Jangan bilang bahwa suster akan bertemu dengan biarawati itu, ya?
Itu hampir seperti sebuah sekte
yang didirikan oleh Pastor Kim.
Suster Michela juga pernah menggambar
hal-hal seperti ini.
Beri tahu saya yang sebenarnya.
Apakah suster berpikir Hee-joon juga sama dengan suster?
Suster lagi...
melihat ilusi, bukan?
Tidak ada, Bu.
Michela.
Hee-joon akan bisa melewati ini.
Saya pasti akan menyelamatkan anak laki-laki itu.
Ya.
Suster adalah bukti dari itu.
Suster Michela.
Saya akan pergi ke tempat anak laki-laki saya di Chungju.
Benarkah?
Terima kasih, suster.
Park Myung-ja...
Pasien Park Myung-ja
telah meninggal pada 10:15.
Suhu tengah hari mencapai 42ºC.
Jenis kelelawar sulit untuk bertahan
pada suhu tinggi dan debu.
Beberapa menemukan tempat berlindung
di dalam daun palem,
sejumlah lainnya harus mencari naungan di tempat lain.
Itulah sebabnya mereka sering bertarung satu sama lain.
Kelelawar yang kehabisan energi
karena lapar dan pertempuran,
mungkin berpindah ke
area dengan sumber air terdekat.
Tolong... Tolong saya...
Bapa Paolo... telah membawa Hee-joon
ke biara yang terisolasi...
Biara?
Bapa itu ingin merawat anak itu
bersama para biarawan di sana.
Tapi situasinya tidak begitu baik.
Suster pernah berada di sana bukan?
Lebih dari 15 tahun yang lalu.
Tempat itu dulunya adalah sebuah kapel.
Bapa Paolo!
Michela...
Anak laki-laki itu ada di mana?
Iblis tidak benar-benar ada
sementara bapak menghabiskan usaha menutup pintu.
Apakah kamu berani kembali
Dengan dua aliran energi penuh aura negative?
Kira aku akan mau jadi kelinci percobaan
seperti perempuan itu?
Kira menggunakan salib yang lebih besar
akan ada efeknya?
Apakah kamu bertemu dengan temanmu
Dalam perjalanan ke sini?
Sangat licik!
Dia meminta aku untuk menyampaikan salam.
Dan menanyakan kabar kalian berdua.
Michela.
Hee-joon pasti akan bisa mengatasi ini.
Aku pasti akan menyelamatkan bocah itu.
Sertifikat adalah bukti dari itu.
Kamu mengagungkan diri sendiri
Dengan ketidakberadaan aku.
Kamu akan segera kehilangan nama rendah
Yang paling kamu takuti.
Keponakanmu akan mati saat membelot,
Kepala meledak karena peluru nyasar.
Adik perempuannya akan gantung diri
Pada hari berikutnya!
Seperti perempuan itu.
Dan kamu juga akan gila seperti ibumu!
Ayah Paolo!
Tolong sadarlah!
Bapa Paolo!
Bapa, tolong sadar kembali!
Bapa...
Bapa, tolong Bapa!
Bapa!
Hanya dengan satu tetes darah Yesus,
kami percaya
seluruh dunia dapat diselamatkan.
Tubuh anak ini sangat berharga, ya?
Suster Giunia!
Bangsat terkutuk!
Jauhi anak ini...
Tidak apa-apa, semuanya baik-baik saja.
Suster...
Bunuh aku...
Tolong bunuh aku...
Kamu tidak boleh menyerah, Hee-joon.
Jangan menyerah, ya.
Tidak... Aku tidak sanggup lagi.
Aku ingin pergi bersama ibu.
Tidak, ibu tidak akan menyerah padamu.
Kita bisa melakukannya.
Cobalah sedikit lebih keras.
Tolong, anakku, Hee-joon.
Kau ingin hidup.
Kau benar-benar ingin hidup...
Apakah di sini dilarang merokok?
Ini pasti jimat yang menyelamatkan nyawa bocah itu.
Kenapa ibu begitu keras kepala?
Monster...
Tepat seperti monster...
Ibu juga adalah monster seperti saya.
Hanya Tuhan yang tahu mengapa kita
lahir dengan wujud monster.
Saya sudah datang sejauh ini...
Saya telah melarikan diri dan selamat...
Hadapi saja secara langsung.
Apa kuncinya?
Kunci untuk menyelesaikan pemanggilan roh itu.
Mengaku dosa.
Nama asli monster.
Saya adalah Sung-ae, Kang Sung-ae.
Kartu nomor 5 Kode Rahasia, Paus.
Dapat dilihat di bawah Paus
ada dua pendeta.
Setiap kartu memiliki puluhan kata kunci,
tapi kartu Paus biasanya muncul
ketika terjadi situasi yang terbatas.
Situasi yang terbatas?
Ya.
Makna awal dari kartu ini
tidak harus Paus...
melainkan merujuk pada orang-orang
yang memiliki kemampuan ilahi.
Ini adalah dek kartu Perkumpulan Fajar Cahaya Emas.
Terdiri dari para biarawan yang mempelajari mistisisme
di gereja pada masa Abad Pertengahan.
Mirip dengan Perkumpulan Salib Mawar.
Lihat.
Jika melihat ke sini
ketika Ksatria Iblis muncul,
Kaisar mungkin sudah mati.
Tapi Paus masih hidup
dan sedang melawan.
Ksatria Iblis...
Ketika Kaisar meninggal, orang yang memiliki
kemampuan ilahi akan bangkit melawan?
Teliti dengan cermat.
Selain itu,
di bawah kaki Paus
ada Kunci Kerajaan Sorga.
Kartu nomor 4, Kaisar...
Kartu nomor 5, Paus...
Jadi kartu nomor 6 adalah apa?
Kartu nomor 6 adalah Kekasih.
Kartu ini mengisyaratkan persatuan dan kesempurnaan.
Suster! Kita sedang pergi ke mana?
Paus dan dua pria
yang dibaptis,
artinya kita butuh satu orang lagi.
Jangan bilang orang itu adalah dukun itu ya?
Belakangan ini ada pendeta pengusir setan tidak?
Suster tidak berniat melakukannya kan?
Salam Maria
penuh rahmat
Tuhan selalu di sisi ibu.
Bukankah ayah berniat
tempat mengajarkan bahasa Inggris kepada mereka?
Manusia mudah sakit jika berhenti secara tiba-tiba.
Lakukan saja apa yang
pendeta Kim ajarkan.
Suster butuh apa dari seorang pengecut seperti saya?
Ayah mengatakan 12 Roh jahat menginap
dalam bentuk hewan.
Ular melambangkan Satan,
domba melambangkan domba pengorbanan...
Sungguh pun,
mungkin mereka bukan iblis.
Baik itu Santo atau iblis,
tidak pernah percaya pada penjelmaan
dari keberadaan
bukan manusia.
Giunia!
Karena penjelmaan itu hanya petunjuk.
Bapa telah mengajarkan saya itu.
Seorang yang tidak sopan seperti suster...
jangan berharap untuk menjadi seorang imam yang sebenarnya.
Terima kasih Bapa telah mengajari saya.
Bapa Andrea.
Orang yang diberikan Tuhan kekuatan
dan misi untuk menginjak kepala Satan,
memohon kepada Ratu Surga yang agung,
Perawan Suci Para Malaikat,
saya dengan hormat memohon kepada-Nya
mengirimkan pasukan surgawi
mengusir iblis ke neraka,
mengejar mereka hingga akhir dunia,
mengendalikan keangkuhan mereka,
dan akhirnya, melemparkan mereka ke neraka.
Amin.
Pendeta Kim dan Pendeta Choi
tidak dapat hadir untuk merayakan upacara.
Saya sangat menyesal harus mengumumkan hal ini.
Mereka telah diutus untuk menjalani misi,
saya tidak dapat mengungkapkan lebih lanjut
biaya alasan keamanan.
Baik Pastor Kim dan Ordo Palang Merah
percaya bahwa kenyataan penguasaan
anak laki-laki adalah salah satu dari 12 Roh Jahat.
Ini adalah pesan dari Pastor Kim.
"12 Roh Jahat akan terus muncul.
Selamatkan anak itu dengan segala cara."
Apakah Anda bisa ikut serta dalam upacara pengusiran setan?
Anda adalah pastor
dari Ordo Palang Merah kan?
Maaf, tetapi saya tidak dapat.
Sebagai hamba, saya harus mengikuti
pengaturan Tuhan.
Untuk mengunci 12 Roh Jahat,
kami membutuhkan Kunci Kerajaan Surga,
dan Injil Santo Peter.
Itu adalah relikui.
Dan mereka disimpan di Vatikan.
Entitas ini memiliki kemampuan
untuk memanipulasi para pastor.
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk membantu.
Bangsat Kim Beom-sin...
Itu adalah guru dari suster kan?
Nantinya suster juga akan memarahi saya.
Ya, benar...
Hari pertama bulan lunar, jam Tikus,
itulah saat semua kekuatan
harus berkumpul untuk membersihkannya.
Semua urusan harus diselesaikan sebelum jam Sapi.
Jika tidak, itu akan menjadi sangat mengerikan.
Haruskah kita memanggil Paderi Dam-eon?
Tidak...
Hari itu adalah hari pemilihan
jadi semua paderi sudah penuh jadwal.
Serius sekali?
Apa kamu bisa mengatakan itu?
Itu adalah hari di mana leluhur setiap rumah
semua sibuk.
Ayo pergi.
Maaf ya, Sung-ae.
Suster Giunia!
Apakah tempat untuk melakukan ritus sudah ada?
Saya berencana untuk melakukannya di rumah anak laki-laki itu.
Tempat itu cukup sepi.
Keuskupan Agung Seoul telah menyetujui
ritus pengusiran setan tidak resmi
dari Choi Hee-joon,
dengan partisipasi Pastor Paolo.
Tetapi ayah itu tidak memiliki kewenangan yang cukup!
Keuskupan telah mengizinkan sebagai
seorang uskup di sini, saya menyetujui itu.
Pastor Paolo telah dikecualikan
untuk memimpin upacara pengusiran setan tidak resmi
Choi Hee-joon.
Orang itu bahkan
belum percaya pada pengusiran setan!
Namun, seorang biarawati
tidak cukup memenuhi syarat.
Pastor Paolo adalah seorang imam yang beriman
dan memiliki wawasan yang mendalam.
Belum lagi dia juga seorang dokter.
Biarawati telah mengirim surat kepada Imam Kim, kan?
Saya hanya ingin meminta relikui
untuk upacara pengusiran setan.
Tidak ada yang dapat dengan mudah menyerahkan relikui
untuk upacara pengusiran setan tidak resmi.
Pastor Paolo akan secara pribadi membawanya
dan mengawasi.
Sungguh membuatku gila...
Ingatlah mulai saat ini,
setiap tindakan biarawati
akan dianggap melanggar hukum gereja.
Orang yang dapat mengesahkan kuasa
dan spiritualitas biarawati adalah Imam Kim,
biarawati bahkan tidak tergabung
dalam Ordo Salib Mawar.
Jika saya menghubungi Ordo Salib Mawar,
apakah mereka akan secara langsung
menyerahkan relikui kepada saya?
Jadi dibandingkan dengan ritual pengusiran setan,
itu bahkan lebih sulit.
Hari berlangsungnya Ritual pengusiran setan
Itu adalah pendapat pribadi dari Pastor Kim,
Persaudaraan Salib Bunga Mawar
memiliki pandangan berbeda tentang masalah ini.
Kami akan mengerahkan seluruh kekuatan untuk mendukung,
sebagai imbalannya, iblis harus dihancurkan
secara total.
Ini adalah
permintaan kami.
Bahkan jika itu berarti harus melepaskan anak itu?
Malodore.
Bau busuk khas dari orang yang dirasuki.
Itu berarti bahwa iblis
di dalamnya telah membusuk hingga ke akar.
Apakah sekarang terlalu awal untuk berbicara?
Apakah berbicara lebih awal ada manfaatnya?
Bau busuk itu hampir mustahil untuk dihilangkan.
Oleh karena itu, orang-orang yang dirasuki
selalu ditinggalkan.
Syukurlah bahwa dari lima indera
manusia, indra penciuman adalah yang terlemah.
Memang benar sangat mengerti.
Terlihat seperti seimbang dengan saya, ya?
Sebaiknya berhenti merokok.
Menghasilkan orang lain merokok pasif
itu lebih buruk.
Cuaca hari ini benar-benar dingin.
Lalu bagaimana dengan buku petunjuk?
Siap untuk masuk ruang operasi atau apa?
Biarawati Kegelapan dapat
mana buku petunjuk?
Ya.
Ritual pengusiran setan ini
hanya memiliki satu aturan tunggal:
gunakan semua cara yang mungkin.
Saatnya untuk mulai.
Itu apa?
Bunga kapas.
Melambangkan Nyonya Tiga Dekat.
Apa?
Nyonya Tiga Dekat adalah leluhur yang membawa
Hee-joon ke dunia ini.
Anak laki-laki itu adalah orang yang dipilih menjadi penyihir.
Dijaga oleh leluhur.
Akhirnya, apakah dia penyihir atau biarawati?
Jangan lewatkan informasi apapun
mengenai orang yang dirasuki.
Tapi kita kan biarawati?
Di Eropa, orang masih memanggil
roh pelindung dalam ritual pengusiran setan.
Meskipun di mana pun, pekerjaan mengusir setan
juga sulit untuk disetujui.
Tuan,
bagaimanapun tindakan kami,
kami tetap berjanji setia
kepada-Mu, mohon belas kasihan kami.
Periksa lagi sekali.
Ya?
Bukankah suster adalah dokter?
Iya.
Iblis juga tahu itu.
Ia tahu apa yang kita takutkan.
Ia akan membuat kita mengalami halusinasi.
Ia membuat kita mengingat rasa sakit,
membuat kita ingin mati.
Dan kamu, anak dari manusia,
jangan takut di depan mereka,
jangan goyah oleh kata-kata mereka,
karena mereka adalah pemberontak
dan tidak percaya yang mengelilingi kamu,
dan bahkan ketika kamu hidup
di tengah-tengah kalajengking dan duri.
Jangan takut di depan wajah mereka,
karena mereka adalah tempat lahir dari pihak pemberontak.
Semoga iman suster menyelamatkan anak ini.
Semoga Tuhan memberkati suster.
Kantata Bach BWV140 -
Bangun, karena suara sedang memanggil kita
Sudah siap?
Hanya perlu tahu namanya
sudah sampai urusan.
Ya.
Cobalah untuk tidak menatap langsung matanya.
Jika mengalami halusinasi, sembunyi di balik api
atau sembunyi di belakang saya.
Ya.
Mulai berdoa.
Tuhan, mohon ampunilah.
Ya Tuhan, Tuhan kami,
Raja selamanya, Bapa yang Maha Kuasa,
Dia yang telah menciptakan segalanya
serta mengubah segala sesuatu
dengan kehendak-Nya...
Dia yang di Babel
telah mengubah api yang menyala besar
Saudari...
Saya berterima kasih padamu...
dari api menjadi embun pagi yang segar...
Saya sudah tidak apa-apa...
Ibu saya di mana?
Saya ingin bertemu ibu...
Tuhan, mohon kasihanilah.
Aku ingin pergi ke tempat ibuku...
Suster...
Aku sangat tidak nyaman...
Bisakah Suster melepaskan aku?
Suster Kang Sung-ae...
Apakah Suster pernah menyebutkan nama Suster?
Kau pelacur!
Ya Tuhan, Yang menyelamatkan semua,
dan adalah Yang menyucikan
semua sihir dan ilmu hitam,
mohon biarkan hamba-hamba-Mu bernyanyi dengan rasa syukur
di bawah perlindungan dan iman-Mu.
Aku benci...
Aku benci tidak bisa menggerakkan tangan dan kaki...
Aku sangat takut...
Lepaskan aku, please...
Mereka sedang mengejar aku!
Tolong selamatkan aku...
Ya Tuhan, Yang Mahakuasa
dan adalah Tuhan selama-lamanya,
Engkau menciptakan segala sesuatu
dan mengubahnya
sesuai dengan kehendak-Mu.
Tuhan yang telah menyelamatkan dan melindungi tiga santo muda
dari lubang api yang menyala membakar Babel...
- Tuhan yang menyembuhkan jiwa kita
- Tidak... Aku tidak bisa tahan...
- dan adalah Tuhan yang menyelamatkan siapa pun yang mencarinya.
- Tidak, tidak, tidak, tidak!
Pergi, anjing betina kotor!
Nyalakan saklar dan nyalakan lilin lagi.
Matikan saja!
Ya.
Suster...
Itu bukan iblis...
Ia telah melindungiku...
Ia telah membunuh ibuku.
Ia melukai temanku.
Itu adalah jiwa pelindungku...
Suster juga tahu, bukan?
Ia adalah iblis.
Ia tidak pernah melindungiku.
Jangan meragukan,
kau tidak akan kecewa.
Kau masih menginginkanku, kan?
Aku telah membunuh ibumu.
Anjing betina sial! Barangs sundal!
Sudah berapa lama kau tidak tidur dengan pria?
Jijik! Kotor!
Lepaskan tanganku! Barangs kotor!
Bangsat!
Lepaskan tanganku!
Barangs tidak berguna!
- Beraninya kau!
- Sang penyelamat bagi mereka yang mencarimu.
Kami mohon kepada-Mu...
Perempuan licik,
berbohong tentang dirinya yang diperkosa!
Barangs keji! Kotor!
Biarkan hamba-hamba yang hina dapat menyanyi
di bawah perlindungan dan iman-Mu.
Tolong lindungi kami
dari setiap kutukan,
dari tatapan jahat orang jahat!
Dan dari setiap dosa yang telah dilakukan
terhadap hamba-hamba-Mu!
Bentangkan tangan-Mu yang penuh kuasa
dan yang terbesar,
datanglah dan naungi aku,
dan curahkan kepada saya darah kasih-Mu,
seorang pelindung yang kuat
untuk jiwa dan tubuh.
Kau adalah sampah di bawah kaki Yesus!
Kamu menginginkan untuk membunuh
setiap kali melihat anak-anak!
Iblis, aku memerintahkanmu
untuk mengungkapkan identitasmu.
Iblis, aku memerintahkanmu!
Cepat beri tahu namamu!
Baru saja sudah bertanya namaku?
Atas nama Yesus Kristus,
aku memerintahkanmu untuk mengungkapkan identitas!
katakan namamu!
Atas nama Yesus Kristus,
Masih belum mau sadar?
Permainanmu tidak bisa menipuku.
Kamu hanya seekor ular
yang merayap keluar dari laut.
Kamu akan segera mati!
Anak Maria telah mati
ketika disalibkan di kayu salib,
sementara kamu akan mati
dengan tumor di rahim,
seumur hidup tidak bisa melahirkan anak.
Merampas tubuh seorang anak
yang tidak memiliki iman,
malang nasibmu
hanya bisa mengintimidasi yang lemah!
Tuhan, kasihanilah kami.
Bermain menyembah di depan salib,
hanya untuk bersembunyi seperti belut.
Engkau hanya seorang penipu dan rendah!
Memiliki jiwa seekor binatang yang hina!
Oh!
Kami telah menunggu selama 233 tahun.
Aku telah berada di sana pada tahun 1791, 1846, dan 1866.
Kami telah terlibat dalam kematian
103 martir yang kalian hormati.
Dan sekarang...
kami akan mengambil nyawa anak-anak!
Dimulai dari anak ini,
kami akan membunuh 292 anak, lalu 471 anak,
hingga jumlahnya mencapai 2.340!
Anak-anak akan mati di daratan,
di gunung, dan di langit.
Ingatlah kata-kataku:
anak ini adalah permulaan.
Permulaan dari kegagalan yang menyedihkanmu.
"Kami"?
Hanya ada satu dirimu.
Kami adalah satu dan semuanya.
Perempuan bodoh!
Teruslah menggenggam
doa-doa menyedihkan itu...
Makhluk manusia yang malang kalian
adalah sekumpulan kehilangan akal!
Seekor binatang yang dilindungi
oleh sebuah pasukan kotor!
Cepat katakan namamu!
Hanya tahu memberi perintah,
dan tidak pernah tahu meminta!
Bajingan yang sombong!
Sebutkan namamu!
Jangan takut, anakku,
karena aku adalah ayahmu di sini.
Maka katakanlah dengan mulutmu.
Namamu apa?
Jika telah memerintahku maka kamu juga harus
tunjukkan kekuasaanmu!
Apakah kamu berani menghadapi aku?
Siapa yang memberimu hak untuk berdoa?
Bersujudlah di hadapanku!
Akulah dewa yang harus kau taati!
Lebih baik kamu menyembah aku!
Diam dan sebutkan namamu!
Tuhan menciptakan makhluk manusia?
Sungguh konyol!
Inikah karya agung dari Tuhan Yang Mahakuasa?
Sekumpulan bodoh yang malang,
terpesona oleh kekuasaan dan saling membunuh?
Jangan bersikap peduli kepada kami,
sebutkan namamu.
Siapa kau, dan kenapa kau datang ke sini?
Bukankah aku sudah bilang?
Aku membencimu.
Aku membencimu!
Aku membencimu! Aku membencimu!
Ambilkan saya kitab suci
dan kunci Santo Peter.
Cepat.
Kenapa masih berdiri di sana?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kau adalah seorang penyihir
seharusnya mati dalam sebuah upacara,
kenapa kau ada di sini
dalam kain compang-camping milik Jesus?
Guna yang terkutuk itu, bagaimana?
Kenapa kau tidak bertanya pada kartu-kartu
yang kau sembah lebih dari Tuhan?
Diam!
Belum selesai.
Tidak bisa berakhir seperti ini.
Saya mohon,
beritahu saya apa yang perlu saya lakukan!
Saya akan mengikuti semua permintaan Anda!
Tidak ada yang lahir
dari rahim wanita...
Saya mohon!
yang bisa melawan kita!
Sihir yang dalam, jarang ditemui.
Syukurlah, saya telah menemukannya.
Si penyihir tak berguna itu siapa?
Jadikan dia diam sekarang!
Saya mencari kebenaran dari Tathagata.
Apakah Anda ingin menyelamatkan jiwa bersama saya?
Apa?
Anda masih ingat Hee-joon, bukan?
Untuk mengusir roh jahat, saya butuh satu orang lagi.
Saya... s-s-saya, ya?
Bukankah esensi dari doa
adalah dari hati?
Jujur, ini juga pertama kalinya saya.
J-jangan mati!
Hee-joon!
Saya... b-belum tahu cara menggambar jimat perlindungan...
Oleh karena itu... oleh karena itu...
setidaknya ambil ini...
Khai Pháp tạng Chân ngôn, Om Aranam Arada.
Om Aranam Arada.
Kalian parasit!
Diamlah
sebelum aku merobek mulutmu! Diam sekarang!
Gunung besar, gunung kecil, dewa setan gunung besar.
Metode besar, metode kecil, dewa setan gunung besar.
Keberuntungan besar, keberuntungan kecil, lenyap dalam kekosongan.
Tidak terjatuh pada satu huruf pun.
Orang yang memiliki kekuatan ilahi,
tiga orang.
Bersembah kepada para tamu,
para dewa dari bumi.
Diam! Tutup mulut bodoh itu!
Sembah dewa gunung, lepas dari keterikatan.
Jiwa bumi, lepaskan tubuh untuk melindungi!
Hari ini, tepat saat ini,
kami berdoa untuk berkah agar bisa melangkah jauh.
Di setiap tempat dan di mana saja, melewati ribuan mil.
Jangan kembali,
wahai yang tidak berasal dari dunia ini.
Ambil langkah berikutnya dari lingkaran reinkarnasi, Svaha!
Tuhan adalah Yang mengasihi umat manusia.
Yang melindungi jiwa dan tubuh.
Tolong kirimkan
malaikat perdamaian dan kekuatan,
datanglah dan berteduh di atas anak ini,
yang diciptakan dari rupa-Nya.
Atas nama Tuhan Putra dan Tuhan Roh Kudus...
Hidupmu hancur
bukan karena aku!
Aku adalah juru selamatmu!
Dia mencuri kitab dan melarikan diri, bukan?
Dukun, atau bolehkah saya
mengutus seseorang untuk menangkap bajingan itu?
Tinggalkan saja.
Siapapun yang ada di sana juga akan mati.
Hantu ini...
Menundukkan kepala di depan para tamu,
yang ilahi dari tanah.
Melindungi dengan pengorbanan keluarga.
Hari ini, tepat pada saat ini,
kami memohon berkat untuk melangkah jauh.
Ibu Tuhan yang suci dan mulia,
Perawan Maria yang abadi dan
para Malaikat Agung yang bersinar,
aku mohon dalam nama para santo-Nya.
- Berdiri di samping kami setiap saat dan di mana saja.
- Diam!
- Atas nama Tuhan Bapa, Tuhan Putra,
- Diam sekarang!
dan Roh Kudus, Amin.
Saya bertanya kepadamu,
nama dari kalian adalah apa?
Nama pembunuh pertama.
Dari mana kamu datang?
Dalam mulut senjata
yang manusia kalian arahkan satu sama lain,
dalam sumur yang terkontaminasi,
dan dalam kota-kota
yang dibangun di atas gurun...
di mana ada gravitasi,
di sana ada aku di samping kalian.
Hai manusia,
yang buta tentang hukum gravitasi,
aku adalah Tuhan...
Sakit sekali... Tolong aku...
Saudara... Tolong aku...
Tuhan adalah Sang penggembala aku,
bersama-Nya, siapa yang bisa mencelakakan aku?
Aku tidak takut ketika Tuhan di samping,
Tuhan ku.
Saudara... Tolong aku...
Kamu benar.
Aku akan mengurungmu dalam perutku.
Mengapa kamu berani...
memaksa aku ke tempat kotor itu?
Tempat najis yang kamu janjikan
untuk menjaga kesucian?
Anggap itu sebagai kehormatan,
nama kuda tak ada harga.
Gadis gila, aku tantang kamu itu!
Ayo datang ke sini!
Aku akan terlahir kembali sebagai iblis!
Aku akan memuliakan kamu sebagai ibuku!
Dewa gunung barat dan dewa gunung selatan!
Dewa gunung besar dan dewa gunung kecil!
Dewa besar dan dewa kecil!
Keburukan besar dan keburukan kecil...
Siapa namamu, iblis jahat?
Sayang...
Namamu.
Panggil aku 'Kepunahan.'
Kamu adalah bakteri yang membuat
buah busuk semakin busuk.
Nama!
Aku telah ada di mana-mana
sejak zaman purba.
Orang-orang yang ketakutan menyebut kami sebagai 12 Roh Jahat.
Apakah kamu masih berani menyebut diri sebagai 12 Roh Jahat?
Hee-joon... Hee-joon...
Hee-joon! Jangan menyerah!
Dewa turun ke dunia, dewa turun ke dunia!
Jiwa pengecut bersembunyi di dalam
seorang anak yang lemah! Bajingan malang!
Kau hanya seekor kutu
tidak lebih tidak kurang,
mengendap-endap di setiap sudut!
Sebuah bayangan tak terlihat di malam hari,
seorang budak rendah dari 12 Iblis!
Pelayan kejahatan harus menundukkan kepala
di depan seorang biarawati yang tidak ditahbiskan!
Kuda kecil Marbas!
Bagaimana kau berani merendahkan aku...
Kau, di antara semua manusia...
Bajingan sombong... Perempuan kotor!
Aku adalah Pangeran Agung neraka!
Sebutkan namamu.
Sebutkan namamu dan buat aku ketakutan!
Aku adalah Pangeran Agung neraka.
Aku adalah Gamigin!
Orang yang diberikan Tuhan kekuatan
serta misi untuk menginjak kepala Satan,
oh Ratu Surga yang agung,
Perawan Suci Para Malaikat,
aku dengan hormat memohon kepada-Mu
untuk mengutus pasukan surga
mengusir setan-setan ke neraka
mengejar mereka sampai ke ujung dunia,
menaklukkan kesombongan mereka,
dan akhirnya, tolong lempar mereka ke neraka.
Amin.
Dalam nama Tuhan Bapa, Tuhan Anak,
dan Roh Kudus, aku memerintahkan kamu,
Gamigin! Keluar dari sana segera!
Ya Tuhan,
meskipun hati manusia sangat menderita...
laut tetap selalu biru seperti itu.
Terima kasih suster.
Kamu sudah bekerja keras.
Ya Tuhan, tolong dengarkan
doa kami.
Santo Michael, tolong dengarkan
Santo Gabriel, tolong dengarkan
doa kami.
Santo Raphael, tolong dengarkan
Ya Tuhan, tolong dengarkan
doa kami.
Santo Michael,
tolong dengarkan doa...
Suster...
Suster tidak apa-apa, kan?
Baik sekali.
Bawa Hee-joon pergi terlebih dahulu.
Bawa anak itu ke gereja terdekat.
Gamigin akan mencari cara untuk merebut kembali Hee-joon.
Ingin pergi.
Lalu bagaimana dengan saudara?
Silakan bunyikan tiga kali lonceng dari menara gereja.
Agar saya bisa mendengar.
Bagaimana dengan saudara?
Ya Tuhan...
Pergilah, tidak ada waktu lagi.
Harus menyelamatkan Hee-joon.
Tidak... Saya tidak mau.
Jangan... Kita cari cara lain,
Harus ada cara lain, kan?
Selamatkan Hee-joon.
Saudara sudah gila...
Perempuan gila ini!
Demi nama Tuhan Yesus Kristus
serta Perawan Maria,
aku memerintahkanmu,
agar pergi segera.
Ya Tuhan...
Tolong tunda keputusan dan berikan kepada saya
kebijaksanaan untuk menyelamatkan orang-orang terdekat.
Tolong beri kami keselamatan.
Tolong Tuhan, lindungi kami.
Menjauh jalan! Menjauh jalan tolong saya!
Saya minta maaf!
Maaf! Biarkan saya lewat juga!
Menjauh jalan!
Menjauh jalan! Tolong pahami saya!
Sial!
Perempuan biarawati ini gila ya?
Lepaskan saya!
Saya minta maaf! Saya benar-benar minta maaf!
Sial!
Kalian gila ya?
Saya baik-baik saja...
Cepat pergi!
Ayo cepat!
Jauhkan diri dari kami,
dan jangan pernah kembali ke tempat ini lagi.
Jangan sentuh kami.
Juga jangan sentuh anak-anak manapun.
Ya Tuhan Yesus Kristus,
Bunda Maria Yang Perawan,
dan Santo Michael Sang pemimpin malaikat,
semoga bertarung untuk kami.
Maaf...
Maaf.
Tunggu sebentar!
Hee-joon!
Pergi ke rumah sakit dengan Hee-joon.
Saya harus pergi ke tempat Suster Giunia.
T-tidak, tidak boleh!
Saya harus pergi ke tempat suster itu!
Suster baik-baik saja tidak?
Tidak apa-apa, saya baik-baik saja.
Hai Bunda Maria Yang Tak Bernoda,
para malaikat dan kepala malaikat,
segala orang suci di surga,
semoga turun atas saya.
Lelehkan saya, lahirkan kembali saya,
lemparkan kejahatan ke dalam api neraka,
penuhi saya dengan kehadiran Tuhan
dan gunakan saya sebagai alat-Nya...
Agar mereka tidak memiliki kemampuan untuk menyerang
makhluk apapun di dunia ini.
Tuhan, lindungilah kami.
Atas nama Tuhan Bapa dan Tuhan Putra,
dan Tuhan Roh Kudus.
Amin.
Paroki Salib Mawar
Saya tidak berpikir ayah akan datang secara pribadi ke sini.
Saya adalah orang yang memimpin upacara ini.
Bagaimana kabar anak laki-laki itu?
Dengar-dengar ayah merawatnya sendiri.
Pemulihan cukup cepat
tetapi masih perlu waktu lagi.
Ah! Betulkah...
Ya?
Sepertinya ayah tidak begitu menyukai
kami...
Bisa dibilang kami
sangat berhati-hati dengan upacara ini.
Saya hanya bercanda...
Kita semua memiliki hak untuk memilih.
Baik ayah, maupun saya,
dan Suster Giunia.
Kang Sung-ae
Suster Giunia
Sekarang kita pergi ke mana?
Di mana saja
ada kehadiran 12 Iblis.
Apakah saya dapat menanganinya?
Suster sudah belajar apa yang perlu dipelajari.
Dengar-dengar Suster Giunia
sudah mewariskan semua yang perlu suster ketahui.
Subtitle dibuat oleh RoPhim